1.Проверка заголовка на главной странице:
Название теста: Проверка заголовка на главной странице
Шаги:
Открыть главную страницу сайта.
Проверить наличие заголовка.
Ожидаемый результат: Заголовок "Amiro CMS - CMS для вашего бизнеса" присутствует на странице.

2.Проверка наличия кнопки "Вход":
Название теста: Проверка наличия кнопки "Вход"
Шаги:
Открыть главную страницу сайта.
Проверить наличие кнопки "Вход".
Ожидаемый результат: Кнопка "Вход" присутствует на странице.

3.Проверка перехода на страницу "Контакты" из главного меню:
Название теста: Проверка перехода на страницу "Контакты" из главного меню
Шаги:
Открыть главную страницу сайта.
Нажать на ссылку "Контакты" в главном меню.
Ожидаемый результат: Пользователь перенаправлен на страницу "Контакты".

4.Проверка наличия логотипа на главной странице:
Название теста: Проверка наличия логотипа на главной странице
Шаги:
Открыть главную страницу сайта.
Проверить наличие логотипа.
Ожидаемый результат: Логотип присутствует на странице.

5.Gроверка блока Создания сайта:
Название теста: Проверка корректности отображения блока "Наши клиенты"
Шаги:
Открыть главную страницу сайта.
Проверить наличие блока "Создания сайта".
Проверить, работоспособность блока "Создания сайта".
Ожидаемый результат: Блок "Создания сайта" присутствует на странице и содержит информацию и даёт возможность создать сайт.

6.Проверка блока Подробнее:
Название теста: Проверка блока "Подробнее":
Открыть главную страницу сайта.
Нажать на блок "Подробнее":
Ожидаемый результат: Сайт переводин на страницу с более подробной информацией.